ようこそ。終わりなき豊かさを共に志す世界へ。


なゆたこと、永世豊と申します。

本メルマガコミュニティ
「ユートピアワーク実現会」へようこそ。


今回は
「第１講」としてご挨拶を
添えさせていただきます。

それにおいて、私の話、これからの話など
語りたいことは諸々ありますが…


まずはその前に。


あなたはここに至るまでに
色々なことを経てこられたとお察しします。


情報の海の果て。

こんな辺境の地にある私の言葉を
こうして受け取るまでに。


何があったのか。

ここまで何を見てきて
ここまでどんな方と出会い
何を誓い、ここに辿り着いたのか。


それを私は知ることはできません。


しかし例外なく言えるのは、
その道は断じて生やさしいものでは
なかったのだろう、ということです。


少なくとも、私の言葉を
自ら聞きにきてくださる方の中に

安易な人生を送っておられる方は
過去14年間、1000人以上の方と相対しつつ
誰一人として、いませんでした。


ここに至るその前、さらにそのきっかけ。


それを遡っていけば
色々な、抗い難いほどの変化や
満たされなさ
報われなさ
やるせなさ

たくさんのものが
あったのではないかと
私はそう思うのです。


もちろん私もそんな一人でした。


運命の人だと思っていた人と別れ
身を粉にしても尽くすと決めた組織に裏切られ
無償の奉仕活動の末に財産などは何も残らず。

・給料
・貯金
・休日
・友人
・自己肯定感

全て、ゼロ。

…


暗い話をしたいわけではありません。


むしろ逆です。


どんな暗闇の中にあっても
光さえあれば必ず前に進める。

そんな最も明るく
同時に絶対に消えない希望を
この文を通じてあなたの心に届けたい。


だから、あえてバッドエンドの話からしました。


それは
「バッドエンドなんて絶対にない」
ことを語るために。


闇に負けず、光を見つめ
見えなくても信じ進んだ先に、
もう一度光に出会える。


絶対にです。

こんな私ですらそうだったのだから。


そんな私が道標となる灯火を残す。


私は常にそんな気持ちでネット上の海の中、
誰に届くかもわからない話を語り続けています。


そして、現に私自身も。


このままでは人生は終われない

という思いと、

この世をさるタイミングを逃した
五体だけを引きずり
眠れない夜をいくつも超えて。

途切れそうな勇気を何度も繋ぎ直して。


そうして、自分一人で生きていける。

これからも。

そう思えるだけの人生を
再構築するに至りました。


今では、助けてくれる多くの仲間、師、
そして私の言葉を必要としてくださる
クライアントの方々に恵まれ

「まるで違う人の夢の中に入り込んだんじゃないか」

と、そう思えるくらいに
過去の私が過ごしてきた灰色の人生からは
信じられないほど鮮やかな時間の中を
私は生きて、生かされております。


ポケットの中のiPhoneの中には
ストレージを埋め尽くすほどの
その色鮮やかな宝石のような記憶の数々。


同志と共に見た、宮古島の海の青さ。

成功を収めたクライアントと
旅した欧州の歴史。

愛犬と共に走る砂浜の煌めき。

支えてくれる妻との世界の旅の思い出。


写真が撮られるのが大嫌いで
絶対に自分の笑顔の写真を
残そうとしなかった、この私が。

（心理学的には自己肯定感の欠如を示す兆候です）


アルバムの中で
たくさんの人に囲まれているのを見ると
こんなに人間は変わるのかと

我ながら驚きます。


何よりも私は
「心の成長」を得られたと
そう思っています。

…


ただ、ここで声を大にして言いたい。

これは「私」の話ではないということを。


いいでしょうか。


私は今、「道」の話をしているのです。

道というのは、それを見つけ
歩む方のためにあるのです。



今までにも、数多くの方が「道」を求めて、
その遍歴の中で私が見出し、
私が歩んだこの「道」に出会いました。



・お子様3人を独力で育て上げ、
　自分らしく輝くことを決めたシングルマザー

・精神病棟から復活し、
　多くのクライアントを導く起業家

・家庭の暴力から海外留学をし、
　自分の道で生きることを誓った高卒の方

・世界有数の大企業で競争人生を極め、
　人生に疲れ果てた企業戦士

・親の自殺・大借金など
　この世の苦難を浴び尽くし、
　それでも人を導かんと歩み続けた男

・愛犬と健やかに幸せに生きたい
　その自由を求めた看護師

・最愛の奥様が心を病み、
　家計と将来を一人で守ると
　決意された会社員

・離婚・ブラック企業を経験し、
　それでも人を救う人生を誓ったカウンセラー

・大切な家族との別れと向き合い、
　乗り越え、利他の道を志す母



私が全て対面し、対話してきた方々。


その一つとして
生やさしいものもなく
同じものも一切ありません。


全てドラマがあり、全て道であり。


その歩む道に敬意を示しながら
私はこういった方々の人生の再構築を
全霊をかけて手伝ってきた。


そんな活動を
2017年からずっと続け、
重ねて参りました。


人生相談においては
1000人を超えてから数えるのを
とうにやめました。


あくまで結果論としては、
一人で1億の事業に
なっておりましたが

こういった背景から
簡単に稼げる、などとは
私からは口が裂けても言えません。


しかし、彼らの素晴らしい志を
誰かが歩める「道」にする
お手伝いをしました。


楽に稼げるわけではなない。


しかし、こんな素晴らしい方なら
もっと報われる豊かさを
手にしなければならない。


そう思い、燃え上がる時が私にはあります。


人生の再構築。

その選択肢の一つが
「起業」であり「事業構築」です。


私は、古今東西から継がれてきた
普遍の資産を築く叡智と

現代の文明に合わせた
合理的で最も簡単な商売の構築を

その方の状況・人格に合わせて
お伝えすることができます。


その時、私は
ビジネスコンサルタント
としての顔で接します。


その成果として
彼らがその「輝き」に応じた
豊さを掴んだことも
また紛れもない事実として。



ここにその一例を記させていただきます。


・過去の実績一覧

月1000万以上の方：7名

・コンテンツビジネス：2000万
・人格コーチング：2000万
・インスタプロデューサー：1600万
・起業コンサルタント：1600万
・才能開発コンサルティング：1300万
・直感開発コンサルティング：1200万

月100名超の方：25名

・恋愛コンテンツビジネス：400万
・恋愛コンサルティング：280万
・婚活コーチング：200万
・シェアハウス事業＆コンサル：160万
・ネット起業コンサル：140万
・ブログ報酬：120万円
・強み分析のサービス：120万
・ライティング：100万

他多数

・起業コンサル：68万
・恋愛コンサルティング：60万
・語学コーチング：40万
・ブログ：40万
・起業コンサル：30万
・婚活コーチング：30万
・FXコンサル：30万
・起業コンサル：25万
・ブログ：月収10万超×5人

これは全てご本人の承諾があれば
全て開示できる正真正銘の実績であることを
ここに誓います。

…


全て

「その人にしかできないこと」

「その人だからできること」

であり、だからこそ

「どんな時代の波にも飲まれない唯一の輝き」

を宿した、人生の結晶と呼ぶにふさわしい無二の事業です。


私はこういった
「数字で視覚化された結果」についても、
コンサルとして関わる以上
プロフェッショナルとして
妥協することは一切あり得ませんが


しかし心の中では、その数字を生活の土台として得られる

「生活の変化」

「人生の満足度」

「人格の向上」

を見届けることがとても嬉しいのです。


私としては別にこれが私の成果であると
誇りたいということではありません。


ただ言いたいのは
誰もが「終わりなき豊かさ」
を志すことはできる。

その光輝く道は
今まさにあなたの前にあること。


その道を歩む、私を含む先人は
それぞれの輝きに応じた豊かさを持って
ちゃんと「報われている」のだということ。


これがまず、
今後の私とあなたのご縁の始まりにおいて
何をさしおいても真っ先に
私からあなたに伝えたかったことであり同時に、
私からあなたへと約束することとなります。


永き豊かさを求める道。


私は、それを求める方の（あなたの）
道案内人として手助けをすること。


それがかつて
この道に救われたものの一人としての
使命であると思っています。


実際この「道」というのは
必ずしも私オリジナルのものである
という気はありません。


・ソクラテス
・イエスキリスト
・仏陀
・ジェームズ・アレン
・カント
・スティーブ・コヴィー博士
・アドラー
・中村天風
・
・
・

他、数え上げればキリがない

「後世の人類を豊かにしたい」

と願う先人の思いのこもった
「道」を見つけ、実践してきた…


その私の知りうる範囲での
真理をお伝えしつつ

現代・時代にあった
この合理的な商売の技法を組み合わせ

人生を通じて豊かになる
「ユートピアワーク実現法」
というものは出来上がっています。


それがこのメール講義を通じて
1通1通、あなたにお届けするものです。


私は、その道をあゆむ方のお手伝いに
この限りある人生を捧げることができるなら
それに勝る喜びはないと考えています。


永遠に変わらない豊かさの原則。

時代につれて進化する
効率的・合理的な繁栄の技術。

そしてあなたの人生を「世界観」と変じ
道となす情報世界の構築論。


この場において語るべきことは
これからも限りなくあります。


その思考法を。

叡智を。

技法を。

実践を。


このメール講義ではお伝えしていきます。


いわば教会のようなものだと思ってください。


そんな思いを込めて
従来のメルマガとは大きく違う…


ここに集った方々と共に作り上げる「場」であり
「共同財産」であるそんな意味を込めて

「ユートピアワーク実現会」

という名をこのメール講義のタイトルとしました。


これからあなたのメールボックスに
豊かさへと導く思考法。


知見。

先人から継いできたこと。


その数々をお送りしていきます。



人生は長いものです。

今の時代は、これからの時代は特にです。


その道の途中
つまづきそうになったり光を見失ったり
どこに進んでるかわからなくなったり
歩んでいる道がわからなくなったのなら

ぜひこの言葉を思い出しメールボックスを開き
私の贈っていく講義を開いてみてください。


全て私からあなたに1通1通
私だからこそ語りうる事実を
私にしか紡げない言葉を通じて
あなたのもとに、贈るものです。


改めて。

この度は、私の言葉をここまで読んでくれてどうもありがとうございます。


これから末長いお付き合いになるでしょう。

どうぞよろしくお願いいたします。


…


また、もう一つ。

このメール講義においても
たくさんの知見や技術を
様々な形で、無償でお届けしていきます。


ただ、この講義を受けている方の中で。
あるいは、この講義を受けているうちに。

「より本格的に知りたい」

「もっとフルボリュームで学びたい」

「いよいよ人生を変えたい」

「本気で実践したい」

そんな熱量ある方に向けて
私が、人生再構築のコーチとして
あるいはビジネスコンサルタントとして

「プロとしての矜持」
を持って開発・執筆した渾身の有料商品

あるいは「特別なイベント」を
不定期にご案内・ご提案することがございます。


その際の価格は、その内容における
人生の変化に対する威力・インパクトに
比例すると思っていただいて
差し支えありません。


また、私が有料のオファーを出す時は
この永世豊の名において
私からしか手に入れられない
効果のあるもののみをご提供すること。


これを約束します。


日々の、当メール講義と合わせた上で

・必要だと感じた方

・直感的にご縁を感じる方

・人生を変える決意が定まっている方

・私の示す道に覚悟を預けてくださる方は

その都度ご提案いたしますので
その際にご入用でしたら
あなたの人生を切り開く
「武器」として
ご検討いただければと思います。


また、さしあたり。

ここまでお読みくださったあなたのために
特別なプレゼントをご用意させて頂きました。


私の有料コーチングで
お話ししている内容を
カリキュラムとしてまとめたもの。


これを、あなたにご提供させて頂きます。


＝＝＝

・受け取り方

Step1
なゆた公式LINE（https://ne0ne.com/z4ej）に登録

Step2
メッセージ欄から　 プレゼント　と送信

＝＝＝

こちらの公式LINEに友達追加した上で

プレゼント

とカタカナ5文字「のみ」お送りください。


キーワードに反応し自動でプレゼントが送られてきます。

（余計な文字列や空欄・過不足があると反応できないので、必ず「プレゼント」の5文字をお願いします）


15本の講義を収録した会員サイトにご案内します。

（※72時間限定特典もあるのでお早めに）


それでは、第一話はこれを持って
締めくくりとさせていただきます。


また次回を、お待ち下さい。

（毎回18時にお送りします）


・・・・・・・・・・・・・・・・・

より上位の知識を得て、
本格的な学びと実践を始めたいあなたへ。

「持続可能なライフワーク」
を構築するために必要な
「本気の人向けの教材」をご案内します。


【永世豊　公式教材のご案内】

「何年間も続く情報発信事業づくり七つの法則」

7年間続くビジネスを作り
ひとりで一億円を稼ぎ出した
0から学ぶ資産型事業構築の
基本戦略・基礎思考の徹底解説ウェビナー。


動画6本・書き起こし２万文字・図解付きで徹底解説。


こちらから。
→https://ne0ne.com/80zh


・教材に頂いた感想

導入動画だけでも、価格の価値を優に超えています。 

生きる上、情報発信をする上の考え方を学ぶことができました。

いろんな教材ありますが、なゆたさんの教材を聴き倒し血肉にすることをオススメします。



%original-footer%